+++
date = 2024-04-27T00:53:00-08:00
draft = false
title = 'Республиканский тематический турнир на «КУБОК - ЧО ПАО «СБЕР'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_7660"
+++

Республиканский тематический турнир на «КУБОК - ЧО ПАО «СБЕРБАНК» «ЗНАТОКИ ИСТОРИИ И ОБЩЕСТВОЗНАНИЯ» по интеллектуальной игре #БРЭЙНРИНГ

От имени ВАОО «ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯ РОССИЯ» говорим СПАСИБО партнерам и спонсорам турнира, нашим ПОЧЕТНЫМ ГОСТЯМ: ТИМУРУ АЛИЕВУ, помощнику Главы ЧР; САЛМАНУ ГАДУЕВУ, заместителю руководителя АдминистрацииГлавы и Правительства ЧР за поддержку ТУРНИРА. 

#МИНМОЛЧР, #ЧГТРК #ГРОЗНЫЙ, #ДЕПОБРАЗГРОЗНЫЙ, ЧО ПАО «Сбербанк» за возможность проведения турнира, благотворительному фонду «Даймохк» за организацию #КОФЕБРЕЙК для всех наших благополучателей (16 команд), ООО «Ирс Ком» за подарки,магазину детской одежды «KidShop» за сертификат команде, занявшей 1 место в турнире. СПАСИБО ЗА ПОНИМАНИЕ, ЧТО ЗА ИНТЕЛЛЕКТОМ БУДУЩЕЕ!

## Вложения

![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456240583)

